---
title: Salesforce Email Studio OAuth2（ExactTarget）コネクタ構成ガイド
description: この記事では、Salesforce Email Studio OAuth2コネクタの構成方法について説明します。
url: https://docs.tealium.com/ja/server-side-connectors/salesforce-email-studio-oauth2-exacttarget-connector/
---
## 前提条件

* Salesforce Marketing Cloud アカウント
* Salesforce Marketing Cloud アプリクライアント資格情報
* Salesforce Marketing Cloud アプリに適切な権限が構成されていること

## OAuth2認証スキームを使用して接続する

以下の手順に従って、OAuth2認証スキームを使用してTealiumをExactTargetに接続します：

1. ExactTargetアカウントにログインし、右上のメニューから**構成**を選択します。
1. **プラットフォームツール &gt; アプリ &gt; インストール済みパッケージ**に移動します。
1. **インストール済みパッケージ**パネルの右上にある**新規**をクリックして新しいパッケージを作成します。
1. 開いたダイアログボックスでパッケージに名前を付けて**保存**をクリックします。
1. 新しく作成されたパッケージで**コンポーネントを追加**をクリックします。
1. コンポーネントタイプとして**APIインテグレーション**を選択し、インテグレーションタイプとして**サーバー間**を選択します。
1. 適切なサーバー間プロパティを構成します。
インストール済みパッケージを作成すると、それは作成されたビジネスユニットでのみ有効になります。パッケージを追加のビジネスユニットで利用可能にするには：
   1. インストール済みパッケージの構成ページに移動します。
   1. **アクセス**の下で**ビジネスユニットを追加**を選択します。
   1. パッケージにアクセスが必要な各MID（ビジネスユニット）の横にあるチェックボックスを選択します。適切な権限が提供されていない場合、インテグレーションは失敗する可能性があります。パッケージが作成された後に権限を変更すると、権限が適用されるまでに時間がかかることがあります。
1. コンポーネントを保存します。
パッケージウィンドウでは、**APIインテグレーション**という名前のコンポーネントが認証情報を表示します。
1. コネクタ構成で後で使用するために以下の値をコピーします：
   * **クライアントID**
   * **クライアントシークレット**
   * **SOAPベースURI**
1. また、上部メニューバーで見つかるアカウントの**MID**値もコピーします。

## コネクタアクション

| **アクション名** | **AudienceStream** | **EventStream** |
|:-------|:-------|:----------|
| ユーザーにメールを送信 | ✓ | ✓ |
| メールリストに追加 | ✓ | ✓ |
| メールリストから削除 | ✓ | ✓ |
| 購読者をアップサートしてメールリストに追加 | ✓ | ✓ |
| データ拡張 - レコード追加 | ✓ | ✓ |
| データ拡張 - 複数レコード追加 | ✓ | ✓ |
| データ拡張 - レコード削除 | ✓ | ✓ |
| データ拡張 - レコード更新 | ✓ | ✓ |
| データ拡張 - レコードアップサート | ✓ | ✓ |

## 構成の構成

コネクタマーケットプレースに移動して新しいコネクタを追加します。コネクタを追加する一般的な手順については、[コネクタ概要]()の記事を参照してください。

コネクタを追加した後、以下の構成を構成します：

このコネクタは、OAuth2認証スキームでアップグレードされたExactTargetのSOAPプロトコルに接続するために以下の情報が必要です。

* **Market Cloud App Client ID**
 * 必須です。
 * アプリクライアントIDを提供してください。
 * 参照：[OAuthクライアント資格情報の取得](https://developer.salesforce.com/docs/atlas.en-us.noversion.mc-apis.meta/mc-apis/getting_started_developers_and_the_exacttarget_api.htm)

* **クライアントシークレット**:
 * 必須です。
 * アプリクライアントシークレットを提供してください。

* **アカウントID**
 * 必須です。
 * 対象ビジネスユニットのアカウント識別子（MID）を提供してください。

* **テナント固有のサブドメイン**
 * 必須です：
 * アプリケーションのテナント固有のサブドメインを提供してください。
 * SOAPベースURLがこのような場合：`https://mctg-xxxxxx.soap.marketingcloudapis.com/`、このURLの2つのスラッシュと最初のピリオドの間の部分を提供してください。この例では、それは`mctg-xxxxxx`になります。
 * コネクタはこのサブドメイン名に認証およびSOAPメッセージングのための正しい接尾辞を自動的に追加します。

* **ExactTargetアカウントID（MID）**

## アクション構成 - パラメータとオプション

**次へ**をクリックするか、**アクション**タブに移動します。ここでコネクタアクションを構成します。

アクション構成の詳細については、[Salesforce Marketing Cloud Email Studio]()を参照してください。

このセクションでは、各アクションのパラメータとオプションの構成方法について説明します。

### アクション - ユーザーにメールを送信

#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
|:-------|:--------|
| ビジネスユニット | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;(推奨) 適切なビジネスユニットを選択します。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;指定されていない場合は、構成されたMarketing Cloudユーザーのデフォルトビジネスユニットに対応するデフォルトオプションが使用されます。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| トリガー送信メールインタラクション | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;(必須) トリガー送信メールインタラクションを選択します。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| キーによる購読者検索 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;(必須) キーを使用して既存の購読者を検索してメールを送信します。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 購読者検索を無効にする | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;検索を無効にするには、**購読者検索を無効にする**をチェックし、**「購読者のメール」**セクションを構成します。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 購読者のメール | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;メッセージを送信するメールを提供します（購読者検索が無効の場合は必須）。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;メールは空白のままにして、検索された購読者のメールを代わりに使用することもできます。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 追加または上書きする属性 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;キーに値をマッピングして、メールに動的コンテンツを含めるためのサンプル入力を参照してください：[送信時にトリガー送信メッセージにコンテンツを渡す](https://salesforce.stackexchange.com/questions/222420/pass-content-to-a-triggered-send-message-at-send-time)。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;プロファイル属性を管理するには、[プロファイルおよび構成属性](https://help.salesforce.com/s/articleView?id=sf.mc_es_profile_pref_attributes.htm&amp;language=en_US&amp;type=5)を参照してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| ステータスが以下のいずれかである購読者にはメールを送信しない | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;検索された購読者が以下のステータスのいずれかである場合は、メールを送信しないでください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 非同期処理を有効にする | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;非同期処理を有効にするオプションをチェックします。API呼び出しは処理される前にキューに入れられ、API呼び出しが受信された時点ではなく、キューに入れられた操作が後で失敗する可能性があっても、一般的に完了が早く、常に成功した応答が返されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;詳細については、[非同期処理](https://architect.salesforce.com/decision-guides/async-processing)を参照してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |

### アクション - メールリストに追加

#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
|:-------|:-------|
| ビジネスユニット | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;(推奨) 適切なビジネスユニットを選択します。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;指定されていない場合は、構成されたMarketing Cloudユーザーのデフォルトビジネスユニットに対応するデフォルトオプションが使用されます。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| メールリスト | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;(必須) メールリストを選択します。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| キーによる購読者検索 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;(必須) 購読者キーを提供して既存の購読者を見つけます。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 非同期処理を有効にする | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;(オプション) 非同期処理を有効にするオプションをチェックします。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;API呼び出しは処理される前にキューに入れられ、API呼び出しが受信された時点ではなく、キューに入れられた操作が後で失敗する可能性があっても、一般的に完了が早く、常に成功した応答が返されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;詳細については、[非同期処理](https://architect.salesforce.com/decision-guides/async-processing)を参照してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |

### アクション - メールリストから削除


#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
|:-------|:-------|
| ビジネスユニット | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（推奨）適切なビジネスユニットを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;指定されていない場合は、デフォルトオプションが使用され、構成されたマーケティングクラウドユーザーのデフォルトビジネスユニットに対応します。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| メールリスト | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）メールリストを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| サブスクライバーキーによる検索 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）既存のサブスクライバーを見つけるためのサブスクライバーキーを提供してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 非同期処理の有効化 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（オプション）非同期処理を有効にするオプションをチェックしてください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;API呼び出しは、受信時に直接処理されるのではなく、キューに入れられてから処理されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;非同期API呼び出しは通常、完了が早く、後でキューに入れられた操作が失敗しても常に成功した応答を返します。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;詳細については、[非同期処理](https://architect.salesforce.com/decision-guides/async-processing)を参照してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |

### アクション - サブスクライバーのアップサートとメールリストへの追加

#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
|:--------|:-------|
| ビジネスユニット | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（推奨）適切なビジネスユニットを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;指定されていない場合は、デフォルトオプションが使用され、構成されたマーケティングクラウドユーザーのデフォルトビジネスユニットに対応します。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| サブスクライバーキー | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;必須。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| サブスクライバーのメールアドレス | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;必須。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| メールリストへのサブスクライバー追加 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（オプション）追加するメールリストを一つ以上選択してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| ユーザーステータス | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（オプション）ユーザーのステータスを更新する値を選択してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 非同期処理の有効化 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（オプション）非同期処理を有効にするオプションをチェックしてください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;API呼び出しは、受信時に直接処理されるのではなく、キューに入れられてから処理されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;非同期API呼び出しは通常、完了が早く、後でキューに入れられた操作が失敗しても常に成功した応答を返します。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;詳細については、[非同期処理](https://architect.salesforce.com/decision-guides/async-processing)を参照してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |

### アクション - データ拡張 - レコード追加

##### バッチ制限

このアクションは、ベンダーへの大量データ転送をサポートするためにバッチリクエストを使用します。詳細については、[バッチアクション]()を参照してください。リクエストは、次のいずれかの閾値が達成されるか、プロファイルが公開されるまでキューに入れられます：

* 最大リクエスト数：1000
* 最古のリクエストからの最大時間：10分
* リクエストの最大サイズ：1 MB

#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
|:-------|:-------|
| ビジネスユニット | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（推奨）適切なビジネスユニットを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;指定されていない場合は、デフォルトオプションが使用され、構成されたマーケティングクラウドユーザーのデフォルトビジネスユニットに対応します。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| データ拡張 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）データ拡張を選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;データ拡張のドロップダウンリストは、最新のものから順に表示され、最大2000エントリが表示されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;ドロップダウンリストにデータ拡張が表示されない場合は、Salesforceのデータ拡張詳細ページからデータ拡張の外部キーを貼り付け、Enterキーを押してそのデータ拡張を使用してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| レコードフィールド | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）データ拡張に新しいレコードを追加するための値をフィールドにマッピングしてください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 非同期処理の有効化 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（オプション）非同期処理を有効にするオプションをチェックしてください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;API呼び出しは、受信時に直接処理されるのではなく、キューに入れられてから処理されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;非同期API呼び出しは通常、完了が早く、後でキューに入れられた操作が失敗しても常に成功した応答を返します。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;詳細については、[非同期処理](https://architect.salesforce.com/decision-guides/async-processing)を参照してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |

### アクション - データ拡張 - 複数レコード追加

##### バッチ制限

このアクションは、ベンダーへの大量データ転送をサポートするためにバッチリクエストを使用します。詳細については、[バッチアクション]()を参照してください。リクエストは、次のいずれかの閾値が達成されるか、プロファイルが公開されるまでキューに入れられます：

* 最大リクエスト数：1000
* 最古のリクエストからの最大時間：10分
* リクエストの最大サイズ：1 MB

#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
|:-------|:-------|
| ビジネスユニット | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（推奨）適切なビジネスユニットを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;指定されていない場合は、デフォルトオプションが使用され、構成されたマーケティングクラウドユーザーのデフォルトビジネスユニットに対応します。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| データ拡張 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）データ拡張を選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;データ拡張のドロップダウンリストは、最新のものから順に表示され、最大2000エントリが表示されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;ドロップダウンリストにデータ拡張が表示されない場合は、Salesforceのデータ拡張詳細ページからデータ拡張の外部キーを貼り付け、Enterキーを押してそのデータ拡張を使用してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| レコードフィールド | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）配列タイプの属性をマッピングして複数のデータ拡張レコードを追加してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;配列タイプの属性は長さが等しくなければなりません。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;単一値の属性を使用することができ、それぞれのレコードに適用されます。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 非同期処理の有効化 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（オプション）非同期処理を有効にするオプションをチェックしてください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;API呼び出しは、受信時に直接処理されるのではなく、キューに入れられてから処理されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;非同期API呼び出しは通常、完了が早く、後でキューに入れられた操作が失敗しても常に成功した応答を返します。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;詳細については、[非同期処理](https://architect.salesforce.com/decision-guides/async-processing)を参照してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |

### アクション - データ拡張 - レコード削除

##### バッチ制限

このアクションは、ベンダーへの大量データ転送をサポートするためにバッチリクエストを使用します。詳細については、[バッチアクション]()を参照してください。リクエストは、次のいずれかの閾値が達成されるか、プロファイルが公開されるまでキューに入れられます：

* 最大リクエスト数：1000
* 最古のリクエストからの最大時間：10分
* リクエストの最大サイズ：1 MB

#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
|:-------|:-------|
| ビジネスユニット | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（推奨）適切なビジネスユニットを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;指定されていない場合は、デフォルトオプションが使用され、構成されたマーケティングクラウドユーザーのデフォルトビジネスユニットに対応します。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| データ拡張 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）データ拡張を選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;データ拡張のドロップダウンリストは、最新のものから順に表示され、最大2000エントリが表示されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;ドロップダウンリストにデータ拡張が表示されない場合は、Salesforceのデータ拡張詳細ページからデータ拡張の外部キーを貼り付け、Enterキーを押してそのデータ拡張を使用してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| レコードルックアップ | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）削除する既存のレコードを見つけるためにレコードファイルに値をマッピングしてください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 非同期処理の有効化 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（オプション）非同期処理を有効にするオプションをチェックしてください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;API呼び出しは、受信時に直接処理されるのではなく、キューに入れられてから処理されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;非同期API呼び出しは通常、完了が早く、後でキューに入れられた操作が失敗しても常に成功した応答を返します。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;詳細については、[非同期処理](https://architect.salesforce.com/decision-guides/async-processing)を参照してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |

### アクション - データ拡張 - レコード更新

##### バッチ制限

このアクションは、ベンダーへの大量データ転送をサポートするためにバッチリクエストを使用します。詳細については、[バッチアクション]()を参照してください。リクエストは、次のいずれかの閾値が達成されるか、プロファイルが公開されるまでキューに入れられます：

* 最大リクエスト数：1000
* 最古のリクエストからの最大時間：10分
* リクエストの最大サイズ：1 MB
#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
|:-------|:-------|
| ビジネスユニット | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（推奨）適切なビジネスユニットを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;指定がない場合は、構成されたマーケティングクラウドユーザーのデフォルトビジネスユニットが使用されます。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| データエクステンション | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）データエクステンションを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;データエクステンションのドロップダウンリストは、新しいものから古いものへと表示され、最大2000エントリが表示されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;ドロップダウンリストにデータエクステンションが表示されない場合は、Salesforceのデータエクステンション詳細ページからデータエクステンション外部キーを貼り付け、Enterを押してそのデータエクステンションを使用してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| レコード検索 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）更新する既存のレコードを見つけるために、レコードフィールドに値をマッピングしてください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 非同期処理を有効にする | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（オプション）非同期処理を有効にするオプションをチェックしてください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;API呼び出しは、受信した時点で直接処理されるのではなく、キューに入れられてから処理されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;非同期API呼び出しは通常、完了が早く、後でキュー操作が失敗しても常に成功した応答を返します。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;詳細については、こちらをご覧ください：[非同期処理](https://architect.salesforce.com/decision-guides/async-processing)。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |

### アクション - データエクステンション - レコードのアップサート

##### バッチ制限

このアクションは、ベンダーへの大量データ転送をサポートするためにバッチリクエストを使用します。詳細については、[バッチアクション]()をご覧ください。リクエストは、次のいずれかの閾値に達するか、プロファイルが公開されるまでキューに入れられます：

* リクエストの最大数：1000
* 最古のリクエストからの最大時間：10分
* リクエストの最大サイズ：1 MB

#### パラメータ

| **パラメータ** | **説明** |
|:-------|:-------|
| ビジネスユニット | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（推奨）適切なビジネスユニットを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;指定がない場合は、構成されたマーケティングクラウドユーザーのデフォルトビジネスユニットが使用されます。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| データエクステンション | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）データエクステンションを選択してください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;データエクステンションのドロップダウンリストは、新しいものから古いものへと表示され、最大2000エントリが表示されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;ドロップダウンリストにデータエクステンションが表示されない場合は、Salesforceのデータエクステンション詳細ページからデータエクステンション外部キーを貼り付け、Enterを押してそのデータエクステンションを使用してください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| レコード検索 | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（必須）更新する既存のレコードを見つけるために、レコードフィールドに値をマッピングしてください。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |
| 非同期処理を有効にする | &lt;ul&gt;&lt;li&gt;（オプション）非同期処理を有効にするオプションをチェックしてください。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;API呼び出しは、受信した時点で直接処理されるのではなく、キューに入れられてから処理されます。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;非同期API呼び出しは通常、完了が早く、後でキュー操作が失敗しても常に成功した応答を返します。&lt;/li&gt;&lt;li&gt;詳細については、こちらをご覧ください：[非同期処理](https://architect.salesforce.com/decision-guides/async-processing)。&lt;/li&gt;&lt;/ul&gt; |

## ベンダー文書

* [Salesforce Marketing Cloud: Enhanced PackagesでOAuth 2.0 APIインテグレーションを作成する](https://developer.salesforce.com/docs/atlas.en-us.mc-app-development.meta/mc-app-development/create-integration-enhanced.htm)
* [Salesforce Marketing Cloud: APIインテグレーション](https://developer.salesforce.com/docs/atlas.en-us.mc-app-development.meta/mc-app-development/api-integration.htm)
* [Salesforce Marketing Cloud: SOAP APIコールを認証する](https://developer.salesforce.com/docs/atlas.en-us.noversion.mc-apis.meta/mc-apis/authenticate-soap-api.htm)
